ййй ййй ккк ккк ппп ррр Шёл. ... ,,, !!! === 1900 год, из-за двух гладких нолей казавшийся Сане похожим на одноместную коляску-эгоистку. 
И правда — всё вокруг мелькало, с невиданной прежде быстротой менялось и, вдруг замерев, подпрыгивало. 
Следом подпрыгивало и Санино сердце и, оказавшись где-то в горле, ухало вниз, маленькое, дрожащее и всё-таки — ликующее. 
Саня не был готов к таким переменам — не поспевал. 
Он стал скверно спать и за несколько недель вытянулся, почти сравнявшись ростом с мамой. 
От детских кудряшек не осталось и следа: волосы Сани потемнели, стали жёсткими, прямыми и — к его ужасу и стыду — опушили даже верхнюю губу и подмышки.
Сане шёл двенадцатый год — первая пора отрочества. 
Зимой управляющий рестораном, осторожный, лёгкий и злой, как хорёк, предложил маме устроить Саню мальчиком, сперва в буфет, а дальше — видно будет. Внешность для холуя — самая подходящая. Опять же, грамоту знает. Ежели за стакан не возьмётся, годам к тридцати до буфетчика выслужится.